 1 Что такое конечная система?
 2 В чем измеряется скорость передачи линии?
 3 Что такое пакеты?
 4 Что такое коммутатор пакетов?
 5 Что такое маршрут в сети?
 6 Кто такие Интернет-провайдеры?
 7 Для чего нужны протоколы?
  8 Назовите два самых важных протокола  Интернета.
 9 Что такое стек основных протоколов Интернета?
 10 Перечислите распределенные приложения.
 11 Что такое интерфейс программирования приложений (API)?
 12 Что такое протокол?
 13 Что представляют собой клиенты?
 14 Что представляют собой серверы?
 15 Что такое DSL-доступ в Интернет?
 16 Что такое гибридной оптико-коаксиальная (hybrid fiber-coaxial, HFC) кабельная сеть?
 17 Что такое доступ в Интернет по технологии FTTH?
 18 Что такое доступ в Интернет по технологии Ethernet?
 19 Что такое 3G и LTE?
