 1 Что представляет собой физическую среду передачи данных?
 2 В чем особенность медной витой пары?
 3 Чем отличается коаксиальный кабель?
 4 В чем особенность оптоволоконного кабеля?
 5 В чем особенность Наземные радиоканалов?
 6 Какие устройства работают в диапазоне сверхкоротких каналов?
 7 Какие устройства работают в диапазоне каналов локального распространения?
 8 Какие устройства работают в диапазоне каналов дальнего распространения?
  9 Что представляют собой спутниковые радиоканалы?
 10 Чем отличаются геостационарные и низкоорбитальные типы спутников?
 11 Что такое сообщения?
 12 Что такое пакеты?
 13 Что такое передача с промежуточным накоплением?
 14 Чему равна общая (сквозная) задержка прохождения от источника к приемнику?
 15 Чем отличаются задержки накопления от задержек ожидания?
 16 Почему происходит потеря пакетов?
 17 Чем отличается коммутация пакетов от коммутации каналов?
 18 Что такое полоса пропускания?
 19 Почему коммутация каналов является очень расточительной технологией?
 20 Что такое сеть сетей?
 21 Кто такие интернет-провайдеры первого уровня?
 22 Кто такие региональныу провайдеры?
 23 Что такое точка присутствия?
 24 Что такое многоинтерфейсное подключение?
 25 Что такое пиринговое соединение?
 26 Что такое точки обмена Интернет-трафиком?
 27 Что такое сети провайдеров контента?
