Задание для выполнения лабораторной работы:
1. Создать таблицу, в которой адрес хоста и маска заданы по варианту задания. Необходимо рассчитать адрес сети, широковещательный адрес и адрес шлюза по умолчанию.
В отчете должно быть столько таблиц, сколько задано различных адресов в варианте задания.
2. Составить схему по образцу схемы, указанной в инструкции, но на этой схеме указать адреса, заданные Вам по варианту задания. На схеме в обязательном порядке должны быть указаны адреса сетей и соответствующие им маски и номера хостов для каждой сетевой платы, интерфейс которой участвует в работе сети. Среди номеров хостов обязательно должен присутствовать номер хоста из варианта задания.
3. Подготовить отчет по лабораторной работе в формате .pdf взяв за основу инструкцию и добавив к ней в качестве первого листа титульный лист лабораторной работы. Заменить все рисунки из инструкции на свои, полученные в ходе выполнения работы. Отчет должен содержать ровно такое же количество рисунков, как и в инструкции и точно в таком же порядке следования. Все рисунки должны иметь номера.
4. Отчет отправить в течение пары, используя электронный журнал.
5. После получения от преподавателя ответного сообщения "принято", необходимо защитить лабораторную работу. Для этого сделать твердую копию отчета и представить его преподавателю лично.
